एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[गतिरोध]
[प्रकरण 1]
[यानचुआन पुलिस, फेंगयांग आपराधिक
जांच विभाग]
[2012]
झाओ.
इसे मेरे गुरु को दे दो।
मैं यहां एक फाइल देने आया हूं।
[आपराधिक जांच केस फ़ाइल]
यह टिप्पणी प्रपत्र हस्ताक्षरित नहीं है।
और यह साक्ष्य अनुरोध प्रपत्र
इसमें गलत तारीख है.
वापस जाओ और इसे ठीक करो.
मेरे सामने ऐसा मत करो.
आपको यही करना चाहिए
फ़ाइल तैयार करते समय.
समझ गया?
जाओ जाओं जाओ।
इसे वहाँ ठीक करो.
पिछले कुछ दिनों से
थका देने वाला रहा है।
मैं कल फिर पूरी रात जागता रहा।
क्या हुआ?
[धूम्रपान निषेध]
हम में से दो
कार में ही रहे
कई रातों तक निगरानी में,
यहां तक ​​कि लाइटें जलाने की भी हिम्मत नहीं हुई।
कुंआ।
हमने 3 लीटर पानी पिया
और 3 लीटर पेशाब किया।
यह क्या मामला है?
उस महिला ने जोर देकर कहा
उसका पीछा करने वाला आदमी
उसके हाथ में चाकू था
ओर वह
एक लेज़र पॉइंटर चमकाया
उस पर.
बस इसके बारे में सोचो,
वर्षों से किसी ने उन चीजों का उपयोग नहीं किया है।
वे किसी को अंधा कर सकते हैं।
मुझे उस फ़ाइल की जाँच करने दो.
[यानचुआन नगर सार्वजनिक सुरक्षा
ब्यूरो, फेंगयांग शाखा]
मैंने इसे आपके सामने ठीक नहीं किया—
क्या यह पर्याप्त नहीं है?
मदद करना!
क्या बकवास है?
यह वह मामला है,
जो उस समय से अनसुलझा है।
इन हत्याओं के बीच एक संबंध है।
जाओ ज़िंग को ढूंढो.
मुझे कोई और नहीं चाहिए, मुझे सिर्फ़ तुम चाहिए।
और मैं इस मामले में किसी और पर भरोसा नहीं करता।
बिना सबूत के
यह सिर्फ परछाईं का पीछा करना है।
देखो, इतने सालों के बाद,
कितनी बार तुम परेशान हुए हो
आपराधिक पुलिस टीम
इस बारे में?
क्या होगा अगर इस बार मैं सही हूं?
क्या होगा अगर यह कमीना
क्या यह फिर से हमला करने वाला है?
यदि कोई और मर जाये तो क्या होगा?
[जांच का रिकॉर्ड]
आप यह काम अकेले नहीं कर सकते.
यदि आपको वह अधिकारी नहीं मिलता
जिसने उस समय इस मामले पर काम किया था,
आप इसे कैसे संभालेंगे?
मैं दूसरों को इसमें घसीटना नहीं चाहता।
आप उसे अन्य कहते हैं?
वह आपके गुरु हैं।
क्या गलत?
क्या आप
इस मामले पर सामान्य रूप से चर्चा करने से भी डरते हैं?
मैं उससे क्यों डरूंगा?
यदि आप डरते नहीं हैं, तो उसे ढूंढ़ने जाइये।
समस्या यह है कि वह मुझसे बात नहीं करेगा।
कुंआ,
क्या तुम दोनों योजना बना रहे हो?
हमेशा ऐसे ही रहना है?
[यानचुआन पुलिस]
[पुलिस डॉग तकनीक]
उपदेशक।
गुरुजी, क्या आपने खाना खा लिया?
मैंने इसे
क्विक-बॉयल्ड ट्रिपे फेंग से खरीदा है।
यह अभी भी गर्म है.
क्या आप अभी भी धूम्रपान करते हैं?
सॉस मत खाओ.
यह नमकीन है.
कुत्ते को क्या हुआ?
आओ, कूदो!
अच्छा।
मैं गया हूं
इन वर्षों में सभी सुराग एकत्रित किये जा रहे हैं।
मुझे उसके फिर से हमला करने का डर नहीं है।
लेकिन मुझे डर है कि वह ऐसा नहीं करेगा।
मुझे बताओ,
एक पुलिस वाला है जो अपराधों की उम्मीद करता है
क्या आप अभी भी एक असली पुलिस अधिकारी हैं?
मैंने कहा यह नमकीन है,
लेकिन आप फिर भी इसे खाते हैं.
क्या तुम्हें कोई शर्म नहीं है?
उपदेशक।
वह मामला फिर से घटित हुआ।
वहाँ संबंध हैं,
और उन्होंने लेजर पॉइंटर का भी इस्तेमाल किया।
यह अवश्य होगा...
उस मामले.
कुत्ता वहाँ है!
जल्दी करो!
इसे भागने मत दो!
इसका पीछा करो!
जल्दी करो, इसे बंद करो!
सावधान रहो! कहीं वह कुत्ता तुम्हें काट न ले!
जल्दी करो! इसे हाथ से जाने मत दो!
इसका पीछा करो! इसका पीछा करो!
रुको इसे! रुको इसे!
दादी, मुझे डर लग रहा है!
[1994]
जाओ, इसे दूसरी तरफ से रोको!
इसके पीछे! इसके पीछे!
इसे दीवार के कोने में मत घुसाओ !
वहाँ पर!
जल्दी करो!
थोड़ी देर और रुको.
रुको, उल्टी मत करो!
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
हम लगभग पुलिस स्टेशन पहुंच चुके हैं।
पकड़ना।
बस एक मिनट.
उल्टी मत करो.
[नानहुआशू पुलिस स्टेशन,
फेंगयांग शाखा, यानचुआन पुलिस]
डटे रहो। डटे रहो।
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
इसे रोके रखो। इसे रोके रखो।
इसे रोको। उल्टी मत करो।
उल्टी मत करो.
तुम वापस आ गए, झांग.
हाँ।
[नानहुआशू पुलिस स्टेशन,
फेंगयांग शाखा, यानचुआन पुलिस]
झांग.
इसे अंदर ही रखें.
क्या उसने बहुत ज्यादा पी लिया?
हम लगभग वहां पहुंच चुके हैं।
दोस्त।
फर्श ठंडा है.
चलो, उठो.
क्या हमें उसे हथकड़ी लगा देनी चाहिए?
क्या कफ़?
जल्दी से उसे शौचालय ले जाओ.
वह यहां नया सीपीपीएससी स्नातक है।
ठीक है।
धन्यवाद।
चल दर।
उसे रेडिएटर से बांध दो।
ताकि वह बाद में परेशानी पैदा न करे।
इस फर्श को बाद में साफ़ कर देना.
तो आप नये हैं?
नमस्ते।
तुम्हारा नाम क्या है?
झाओ काने.
क्या?
[नाम: झाओ काने]
इसका अर्थ है
"राजसी पहाड़ों को देखना।"
[नाम: झाओ काने]
क्या यह 'गने' जैसा नहीं लगता -
हंसों का पीछा करना?
मेरे कुछ सहपाठी
मुझे इसी नाम से पुकारते थे।
अरे,
इसे ठीक से साफ करें.
ताकि बाद में बदबू न आए।
सीपीपीएससी स्नातक.
चलो ठीक से बात करते हैं.
हम सब यहाँ पड़ोसी हैं।
अच्छा, चलो ठीक से बात करते हैं।
क्या उन्हें हथकड़ी लगाने की जरूरत है?
ठीक है। हम मध्यस्थता कर सकते हैं।
हर कोई।
बात करना बंद करें।
रुकना।
फिर तुमने मुझे क्यों बुलाया?
पहले उस खून को पोंछो.
चलो, रुको.
बैठ जाओ.
आप भी बैठ जाइये।
यह सब बहस किस बात पर हो रही है?
[पूछताछ कक्ष]
अध्यक्ष।
नमस्ते महोदय।
मैं झाओ काने हूं।
यहाँ नया सी.पी.पी.एस.सी. स्नातक है, है ना?
मैं गया हूं
इन दिनों ब्यूरो में प्रशिक्षण चल रहा है।
आप यहाँ पर कितने समय से हैं?
दो दिन.
[पूछताछ कक्ष]
मैं आपको रिपोर्ट करना चाहता था।
[हिरासत कक्ष]
[औज़ार का कमरा]
अध्यक्ष,
क्या आप इस पर हस्ताक्षर कर सकते हैं?
ज़रूर।
मैं इसे बाद में तुम्हें दे दूंगा.
मैंने आपराधिक जांच में विशेषज्ञता हासिल की।
मुझे निशानेबाजी में पूर्ण अंक मिले,
आपराधिक जांच में 98 अंक,
और आपराधिक कानून में पूर्ण अंक।
मुझे लगता है कि शाखा ब्यूरो
अंततः मुझे आपराधिक पुलिस टीम में नियुक्त किया जाएगा ।
अनुभव प्राप्त करने के लिए आपको पहले गश्त पर काम करना चाहिए ।
बाद में,
मैं तुम्हारे लिए एक मार्गदर्शक ढूंढूंगा।
अध्यक्ष।
मैं तो बस अपराधियों को पकड़ना चाहता हूँ
और मामलों को सुलझाएं।
हर कोई शून्य से शुरुआत करता है।
पहले इसकी आदत डाल लो.
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
[पूछताछ कक्ष]
कुंआ...
क्या हो रहा है? वह अभी भी कबूल नहीं कर रहा है?
वह चुप है।
हम उससे 24 घंटे से पूछताछ कर रहे हैं।
अगर मैं उसकी जगह होता तो मैं भी बात नहीं करता।
यह मामला पूरी तरह से
उसके कबूलनामे पर निर्भर करता है।
कुंआ।
इसके बारे में सोचो.
उसने उस व्यक्ति को पहली बार मारा
और दावा करता है कि उसे इसकी जानकारी नहीं थी।
फिर वह दूसरी बार उसके ऊपर चढ़ गया
और अब भी कहता है कि उसे नहीं पता था।
रान ने उससे पहले भी पूछताछ की थी, है ना?
हाँ।
[पूछताछ कक्ष]
रान को उससे पूछताछ करने दो।
प्रमुख झू.
वह आने से इंकार कर देता है.
उसने कहा कि उसके घर से पानी टपक रहा है
और वह घर की छत ठीक कर रहा है।
उसने छुट्टी किससे मांगी?
[पूछताछ कक्ष]
उसके पास हमेशा कुछ न कुछ चलता रहता है।
डिस्पैचर को बताएं
उसे तीन बार पेज करने के लिए।
फिर, आप गश्ती अधिकारी
दूसरी मंजिल पर बैठक में जाओ।
[पूछताछ कक्ष]
सीपीपीएससी स्नातक.
हमारे लिए उस पर नज़र रखो.
[न तो गलत दोषसिद्धि
और न ही अनुचित उदारता]
[पूछताछ का रिकॉर्ड]
एक नया चेहरा, है ना?
आप यहाँ पर कितने समय से हैं?
[न तो गलत दोषसिद्धि
और न ही अनुचित उदारता]
अपनी स्थिति के बारे में ध्यानपूर्वक सोचें।
हे यार।
[न तो गलत दोषसिद्धि
और न ही अनुचित उदारता]
सिगरेट है?
क्या आप धूम्रपान करना नहीं जानते?
[पूछताछकर्ता व्यक्ति: झाओ केले]
आपके पिता का नाम झाओ यिले है।
आपकी माँ का नाम झाओ एर्ले है।
[पूछें: आपका नाम क्या है? जवाब: मेरा नाम
झाओ केले है। उपनाम: केले।]
आपका नाम झाओ केले है।
क्या तुम्हें लगता है
क्या तुम इस बार मुझसे कबूल करवा सकते हो ?
[पूछताछ किए गए व्यक्ति के हस्ताक्षर:
झोउ वेइपिंग]
उसने कबूल किया.
[पूछताछ कक्ष]
रुको, उसने कबूल क्यों किया?
आपने उससे क्या कहा?
मुझे लगता है कि वह
काफी समय से अपना अपराध स्वीकार करना चाहता था।
कुंआ,
उसने तुरंत ही कबूल कर लिया?
हाँ।
जैसी कि उम्मीद थी, एक सी.पी.पी.एस.सी. स्नातक।
कुंआ,
आपने उससे वास्तव में क्या कहा?
मुझे कुछ काम है। मुझे जाना होगा।
[पूछताछ कक्ष]
वह बहुत घमंडी है.
वह अभी-अभी आया है
और अभी से रहस्य छिपा रहा है।
नंबर 89 कोर्टयार्ड में कोई परेशानी पैदा कर रहा है ।
कौन जाकर जांच कर सकता है?
चलो, उम्म...
सीपीपीएससी स्नातक लड़का जाओ.
सीपीपीएससी स्नातक.
[मेई की बन शॉप]
माफ़ करें।
मैं नंबर 89 कोर्टयार्ड तक कैसे पहुँचूँ?
यांगचुन हटोंग में?
पश्चिम और फिर दक्षिण की ओर जाओ।
पश्चिम?
[मेई की बन शॉप]
बस मुझे बताओ कि तुम किसे ढूंढ रहे हो.
पागल वू.
आगे दाईं ओर मुड़ें.
धन्यवाद।
तियान,
[लापता व्यक्ति]
अभी भी अपनी लड़की, तियान चांग नहीं मिला है?
सभी पड़ोसियों ने इसे देखा!
वह फिर पागल हो गया है!
वह किसी को मारने जा रहा है!
इसे मुझे वापस दे दो!
-मैंने इसे नहीं लिया।
-ले लो!
इसे मुझे वापस दे दो!
सबने इसे देखा!
वह किसी को मारने जा रहा है!
इसे मुझे वापस दे दो!
बंद करो बंद करो!
वह किसी को मारने जा रहा है!
वह... वह किसी को मारने जा रहा है!
इसे नीचे रख दो. इसे नीचे रख दो.
अधिकारी.
उसे मानसिक अस्पताल भेजा जाना चाहिए।
अगर हम उसे अभी नहीं भेजते,
कोई मर जाएगा.
पहले इसे नीचे रख दो।
सभी पड़ोसी...
सभी पड़ोसियों ने इसे देखा!
जल्दी करो! उसे अस्पताल ले जाओ।
मैं नन्हुआइशू पुलिस स्टेशन से हूं।
आप मुझे बता सकते हैं कि क्या हुआ.
मैंने तुम्हें पहले कभी नहीं देखा.
क्या आप यहां नए आये हैं?
हाँ।
चाकू नीचे रख दो.
चलो ठीक से बात करते हैं.
तुम चाकू क्यों पकड़े हुए हो?
उन्होंने किसी को मार डाला।
उन्होंने किसे मारा?
क्या आप
ऊर्जा संरक्षण का नियम जानते हैं?
हुतोंग में चाहे जितने भी लोग हों ,
यहाँ इतनी सारी चींटियाँ हैं।
जब एक चींटी मरती है,
एक व्यक्ति को भी मरना होगा.
वे सोचते हैं कि किसी को मारना
इतना सरल.
दरवाजा खाेलें।
लोग चींटियाँ हैं!
चींटियाँ भी इंसान हैं!
जब नये लोग आते हैं तो पुराने लोग मर जाते हैं।
कुल संख्या कभी नहीं बदलती.
मैंने उनकी गिनती की है।
दरवाजा खाेलें।
मैं हर दिन उनकी गिनती करता हूं।
क्या किसी को परवाह है?
अधिकारी रान.
अधिकारी रान अंततः यहाँ है।
रान, तुम अंततः यहाँ आ गये।
इस बार क्या है?
चींटियाँ.
मेरी बात सुनो।
दौड़ा।
आप कैसे जानते हो
मैंने अभी तक खाना नहीं खाया?
हरी प्याज़ काट रहे हैं?
क्या आप मेरे लिए सॉस के साथ नूडल्स तैयार कर रहे हैं ?
ये हरे प्याज़
ठीक से कटे नहीं हैं।
चाकू कहां है?
चाकू...
मैं एक काटूँगा। देखो।
वास्तव में?
बेशक यह सच है.
इनका इतना साहस?
यदि आपको मेरी बात पर विश्वास नहीं है तो मैं आपको दिखाता हूं।
वे कहां हैं?
मैं तुम्हें अभी वहां ले चलूंगा।
मेरे साथ आइए।
सब लोग एक तरफ हट जाओ.
त्याग देना।
मैं ज़ियाओलोंग को थोड़ी देर के लिए बाहर ले जा रहा हूँ।
हमें कुछ काम है.
ज़ियाओलोंग, जल्दी वापस आओ।
रान, क्या तुम्हें वह कुत्ता मिल गया?
मत भूलना.
हमें अभी भी उस चीज़ की व्यवस्था करनी है।
मैं एक बड़ी दावत तैयार करूँगा
आपको धन्यवाद देने के लिए.
हम इसके बारे में बाद में बात करेंगे.
रास्ता बनाओ.
दौड़ा।
वहां एक पुलिस अधिकारी अंदर बंद है।
कौन?
कौन सा बेकार मूर्ख
क्या तुमने वहां ताला लगा दिया?
आपके पास सचमुच कुछ कौशल है।
भागो मत!
आप क्या कर रहे हो?
होने देना...
तुम कहाँ पेशाब कर रहे हो?
जाने दो!
मै बीमार नहीं हूँ।
दोस्त।
[यानचुआन एंडिंग अस्पताल]
चल दर।
मैंने अभी तक अपना गृहकार्य पूरा नहीं किया है।
कोई बात नहीं, दोस्त। मैं इसे तुम्हारे पास ला दूँगा।
मैं इसे आपके पास लाऊंगा.
माँ।
मैंने अभी तक अपना गृहकार्य पूरा नहीं किया है।
मैंने अपना गृहकार्य पूरा नहीं किया है।
मैं सचमुच बीमार नहीं हूं।
दौड़ा।
क्या उसका उपनाम कियान नहीं है?
सब लोग उसे क्यों बुलाते हैं?
पागल वू?
जो लोग पागल हो जाते हैं और लोगों को मारते हैं
[यानचुआन एंडिंग अस्पताल]
पागल वू कहा जाता है.
जो लोग
खगोल विज्ञान और भूगोल के बारे में अंतहीन बातें करते हैं
इन्हें क्रेजी वेन कहा जाता है।
[यांचुआन मनोविज्ञान स्वास्थ्य संघ]
क्या आपने यह नहीं बताया कि आप कॉलेज गये थे?
आपने किस विषय में पढ़ाई की?
आपराधिक जांच।
युद्ध तकनीकें.
आपराधिक मनोविज्ञान और ऐसे ही अन्य विषय।
दरअसल, मैं
आपराधिक पुलिस टीम में शामिल होना चाहता हूं।
मैं बड़े मामलों को सुलझाना चाहता हूं।
ठीक है।
मैं तुम्हें
तुरंत एक बड़ा मामला सुलझाने के लिए ले चलूँगा।
वास्तव में?
तथापि,
मामले लोगों को मिलते हैं,
न कि लोग मामले ढूंढ रहे हैं।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
एक बड़े मामले को सुलझाना.
[वीडियो रूम]
वह कुत्ता कहां है?
अरे तुम क्या कर रहे हो?
आपकी आयु कितनी है?
आपका स्कूल कौन सा है?
क्या आप मेरे क्षेत्र से हैं?
दिन के उजाले में वीडियो देखने आना—
क्या आपको
कुत्तों द्वारा काटे जाने का डर नहीं लगता?
कौन सा कुत्ता?
एक पागल कुत्ता.
यह जिससे भी मिलता है उसे काट लेता है।
कुंआ।
मत जाओ.
मुझे माफ़ करें।
अरे।
क्षमा मांगना।
खेद खेद।
यह...
अभी भी देख रहे हैं?
क्या आपने पहले कभी ऐसा नहीं देखा?
अरे, रान.
मेरे प्यारे रान.
तुम यहां क्यों हो
उस कुत्ते के लिए फिर से?
रात 8 बजे के बाद,
तुम्हारा स्थान ही एकमात्र खुला है,
बिना किसी रोशनी के।
घटिया फिल्में दिखाना,
और लोगों की भीड़ को अंदर आने देना...
क्या होगा अगर वह पागल कुत्ता घुस आए?
और किसी को काटता है?
यदि आप इसकी परवाह नहीं करते,
मुझे जिम्मेदारी लेनी होगी.
वह कुत्ता अन्दर नहीं आ सकता।
सब लोग बाहर क्यों चले गए?
तुम अंततः वापस आ गए।
रान यहाँ है.
दौड़ा?
रान, कैसा संयोग है!
मैं तो बस तुम्हें ही ढूंढ रहा था।
मेरा व्यवसाय याद आया?
जिया ने सब कुछ व्यवस्थित कर दिया है।
हम बस आपका इंतज़ार कर रहे हैं.
मेरे पास आपके साथ जुड़ने का समय नहीं है
भोजन और पेय के लिए.
लेकिन हम सब...
खाने की जरूरत है, है ना?
बड़ा मामला?
रान, आओ.
तुम्हें यहां तक ​​लाना बहुत कठिन है।
रान, कृपया सम्मान की सीट ले लो।
यह नया है
कॉलेज स्नातक को हमारे स्टेशन पर नियुक्त किया गया।
-बैठ जाओ.
आओ, बैठो.
आपका प्रशिक्षु?
मैं, एक मार्गदर्शक? कतई नहीं।
परिचारक।
बर्तनों का एक और सेट लाओ.
मुझे रहने दो.
बस कुछ प्रयास करें.
यद्यपि आप बहुत समय से बाहर नहीं हैं,
शादी के बाद से,
आपने सचमुच बहुत सुधार किया है।
आपकी नज़र से कुछ भी नहीं बचता।
यह पूरा परिसर—
यहाँ हर कोई, बड़ा या छोटा,
हम सब एक दूसरे को हर दिन देखते हैं।
मैं यहां हर किसी को जानता हूं.
हां हां हां।
मैं निश्चित रूप से आपके निर्देशानुसार कार्य करूंगा।
मैं इसे हर दिन अपने साथ लेकर चलता हूं।
सही।
हम सभी इसे अपने साथ लेकर चलते हैं।
मैं आपके लिए इस पर नज़र रख रहा हूँ।
और उस कुत्ते के बारे में.
इस परिसर में एक कुत्ते ने किसी को काट लिया था ।
हमें इसे ढूंढना होगा.
निश्चित रूप से।
बिल्कुल।
-कोर्स के पाठ्यक्रम की
।
आइये रान के लिए टोस्ट करें।
चलो भी।
मैं शराब नहीं पीता.
क्या कॉलेज ग्रेजुएट शराब नहीं पीता?
दोस्त।
शर्म मत करो.
हम सब रान के दोस्त हैं।
सही?
-हाँ.
-थोड़ा पी लो.
मैं शराब नहीं पीता.
हमें नीची नज़र से मत देखो.
इसकी सूचना पहले ही दी जा चुकी है।
यह काम के घंटों के बाद है।
शिष्टाचार के लिए बस एक घूंट ले लो।
रान, मैं सचमुच शराब नहीं पीता।
मैं जा रहा हूँ.
ऐसा मत करो.
कम से कम एक निवाला तो खाओ।
कम से कम रान के लिए तो करो।
अच्छा।
मैं तो बस एक ही निवाला खाऊंगा।
यह हुई ना बात।
देखना है कि?
सही?
चलो, और खाओ.
मुझे आपके लिए कुछ डालने दो।
उसने वास्तव में केवल एक ही निवाला खाया था।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यह कटे हुए नूडल्स हैं—
वह केवल अपना चेहरा बचाने के बारे में सोचता है।
हाँ!
चलो भी।
रान को.
चलो।
भागो। भागो।
रान को.
[नमसामी ट्री स्टोर]
मैं एक फ़ोन कॉल करना चाहता हूँ.
नमस्ते।
मैं 313 पर लियू के को ढूंढ रहा हूं।
पेगासस उल्का पंच.
तुम लोग अभी भी प्रीस्कूल में हो, दोस्तो।
रोज़ान राइजिंग ब्लास्ट.
तुम्हारी माँ ने तुम्हारे पिता की गांड पर लात मारी।
धन्यवाद।
क्षमा करें,
मैं हांगकी दुकान तक कैसे पहुंचूं?
मुझे पता है कहाँ
हांगकी दुकान है.
आगे सीधे बढ़ो।
दूसरे चौराहे पर दाएँ मुड़ें।
[होंगकी दुकान]
[सार्वजनिक फ़ोन]
आप लियू के हैं, है ना?
आप वह पुलिस अधिकारी हैं?
हाँ।
मैं तुम्हें बुलाया।
झोउ वेइपिंग
मुझसे कहा कि इसे तुम्हें दे दूं।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
कुंआ।
उसने तुम्हें अपना असली नाम बताया?
मैं तुम्हें और कैसे पा सकता हूं?
क्या उसे यह नहीं कहना चाहिए था?
उसका नाम केल था?
[होंगकी दुकान]
इस बार उसने क्या ग़लत किया?
हमारे पास इस बारे में नियम हैं।
मैं आपको नहीं बता सकता.
तुम उसकी मदद क्यों कर रहे हो?
दोस्त।
मेरी बेटी लियू के
उसका जन्मदिन जल्द ही आने वाला है।
क्या आप उसे मेरे लिए कुछ दे सकते हैं?
मैं भविष्य में तुम्हें पैसे लौटा दूंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
ज़्यादा से ज़्यादा मैं उसे यहाँ ला सकता हूँ
तो आप उसे स्वयं दे सकते हैं।
मैं नहीं चाहता कि वह मुझे देखे...
इस कदर।
आप उसे क्या देना चाहते हैं?
छोटे बाघों का एक पोस्टकार्ड.
कृपया इसे खरीदकर उसे दे दीजिए।
उसे बताओ
कि मुझे उसकी याद आती है.
जब बात पिता की आती है तो
आपके पास कोई विकल्प नहीं होता।
चाहे वह कितना भी बुरा हो,
वह फिर भी तुम्हारा पिता है।
भले ही वह
सारी रात नशे में रहता है
और आपको पीटता है.
जब आप उसे सोते हुए देखते हैं
और सांस लेने के लिए संघर्ष कर रहा है,
आपको अभी भी डर है कि वह मर सकता है।
क्या आपके पिता ने आपको पीटा?
आप कब
और आपके पिता अलग?
जब मैं बहुत छोटा था,
उनका तलाक हो गया।
[होंगकी दुकान]
मैं उसे छोड़ने के लिए दोषी नहीं मानता।
अगर मैं वह होता,
मैं भी यह जगह छोड़ना चाहता हूं।
यह जर्जर हुतोंग—
कौन नहीं जाना चाहेगा?
क्या आप जाना नहीं चाहते?
मैं अभी यहां आया हूं।
आप कब वापस आये?
तुमने मुझे बताया भी नहीं.
मैंने तुम्हें फोन किया, लेकिन तुमने कभी फोन नहीं किया।
मैंने कुछ रिक्शा चालकों को काम पर रखा
रेलवे स्टेशन से अपना सामान वापस लाने के लिए ।
प्रभावशाली।
गुआंगज़ौ व्यापारियों.
आप अच्छा पैसा कमाते हैं.
ये व्यंग्यात्मक टिप्पणियाँ करना बंद करो।
इस टपकते कमरे को देखो.
यह कमरा भी टपकता है।
हम यहाँ कैसे सो सकते हैं?
मैं आज इसे ठीक करने जा रहा था.
लेकिन परिसर में कुछ ऐसा हुआ,
और उन्होंने मुझे बुला लिया।
आप कब खाली होते हैं?
आपके समय कब होता है?
हमारा बेटा कहां है?
वह जॉगिंग करने गया।
वह कब से गायब है?
लगभग 10 मिनट.
मैंने यह आपके लिए खरीदा है।
क्या यह आपका नया है?
आप क्या कर रहे हो?
हमारा बेटा जल्द ही वापस आ जाएगा.
हमारे पास कम से कम 15 मिनट हैं।
मैंने अलार्म सेट कर दिया है.
जल्दी करो।
हमारे पास ज्यादा समय नहीं है.
मुझे बताओ
पहले उस मामले के बारे में.
कौन सा मामला?
मूर्खता कर रहे हो, है ना?
घर खरीदना और बाहर चले जाना।
कुंआ।
आपने कहा था कि आप और अधिक मकान देखेंगे।
मैंने यह कहा था, लेकिन...
आपके पास?
क्या आपने कोई घर देखा है?
मैं हर दिन बहुत व्यस्त रहता हूं।
मेरे पास समय कब होगा?
अलावा,
तुम्हें इतनी जल्दी क्यों है?
मैंने सुना है कि इस जगह को
ध्वस्त किया जाएगा।
मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता.
अगर मेरे पास पैसे नहीं होते तो
मैं इसे बर्दाश्त कर लेता।
लेकिन अब मेरे पास पैसा है.
मैं... मैं चैंबर पॉट्स खाली नहीं करना चाहता
रोज सुबह।
क्या मुझे बस एक जगह नहीं मिल सकती?
बाथरूम के साथ?
मैंने कभी नहीं कहा कि हम आगे नहीं बढ़ेंगे।
सो जाओ।
माँ।
आपने अलार्म क्यों सेट किया?
कुछ नहीं। सो जाओ।
[नानहुआशू पुलिस स्टेशन, फेंगयांग
शाखा, यानचुआन पुलिस]
नीचे उतरो।
क्या आप
घर पर बिस्तर पर बैठने के आदी हैं?
यह एक बैठक कक्ष है.
जाओ जाओं जाओ।
ज़ू.
क्या आपने उस दिन से ही इस मामले का ध्यान रखा है ?
तुमने यह किया, है ना?
लगभग सभी लोग यहां हैं।
चलो रोल को बुलाते हैं।
ठीक है।
ज़ू फ़ुगुई।
यहाँ।
झांग झोंगमिन.
ली हाओक्सिन.
यहाँ।
रान शी.
कितने?
भागा. भागा.
आप कब खत्म करेंगे
अपने उस जर्जर घर की मरम्मत कर रहा हूँ?
प्रमुख झू.
क्या आपने मुझे उस कुत्ते को ढूंढने के लिए नहीं कहा था?
तो आपके पास है
मिला या नहीं?
इसका ज़िक्र भी मत करो.
मैं उस दिन एक रेस्तरां में गया,
हड्डियों का ढेर लग गया
और उसे बाहर निकालने के लिए उन्हें ज़मीन पर रख दिया ।
बाद में मुझे एहसास हुआ
समस्या क्या थी.
रेस्तरां ने वास्तव में मुझे
कुत्ते की हड्डियाँ.
जब कुत्ते ने यह देखा,
यह एक अपराध स्थल था,
और उसने पास आने की भी हिम्मत नहीं की।
बकवास बंद करो.
दौड़ा।
लोग फिर से कचरा फेंक रहे हैं
पश्चिमी दीवार की दरार से।
मौसम जल्द ही गर्म हो जाएगा.
यदि आप इससे निपट नहीं पाते तो
यह बदबू पैदा कर देगा।
मैं जाऊँगा.
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
वह छात्रावास में सोता है
यहां तक ​​कि बिस्तर को खोले बिना भी।
सबसे अधिक संभावना,
वह
आपराधिक पुलिस टीम में स्थानांतरित होने की व्यवस्था कर रहा है।
वह बैठकों में भी नहीं आता।
यदि वह वहां स्थानांतरित भी हो जाता है, तो
वह नीच काम ही करेगा।
[नानहुआशू पुलिस स्टेशन, फेंगयांग
शाखा, यानचुआन पुलिस]
अध्यक्ष।
चीफ, एक सिगरेट पीजिये।
मैं अपना खुद का धूम्रपान करूंगा.
अध्यक्ष।
हम गश्त पर जा रहे हैं.
ठीक है।
मेरा एक प्रयास करें.
मैं धूम्रपान नहीं करता.
बहुत कठोर.
मुझे इसकी आदत नहीं है.
चलो, ज़ू.
चीफ की सिगरेट अच्छी हैं.
रान, मैंने तुम्हारे बारे में कुछ नोटिस किया है।
आप कभी भी
सानवु सिगरेट का वह पैकेट नहीं लेते
क्या आप अपनी जेब से ऐसा करते हैं?
घरेलू सिगरेट
परिचित महसूस करें.
जाना होगा.
हम गश्त पर जा रहे हैं.
[नानहुआशू पुलिस स्टेशन, फेंगयांग
शाखा, यानचुआन पुलिस]
आप नये लोगों को मार्गदर्शन क्यों नहीं देंगे?
नहीं।
मैं किसी जासूस को सलाह नहीं दे सकता।
अरे, दबाव!
मैं पकड़ना नहीं चाहता
उसे वापस.
वह आपराधिक पुलिस टीम में शामिल होना चाहता है।
वह इस बैच में नहीं है.
नोटिस अभी आया है।
उसे हमारे स्टेशन पर नियुक्त किया गया है?
क्या तुमने कुछ तार खींचे?
उसे यहाँ रखने के लिए?
बकवास। क्या मैं उस तरह का इंसान हूँ?
मैं आपको बता दूँ।
यदि आप ऐसे ही रहेंगे,
बाद में मुझसे शिकायत मत करना
बहुत अधिक काम होने के बारे में।
मैं अभी भी सीपीपीएससी स्नातक का मार्गदर्शन नहीं कर सकता।
वह बहुत घमंडी है.
आप उस तरह के व्यक्ति हैं
जो दयालुता को हल्के में लेता है।
मुझे ठीक-ठीक पता है
आप कैसे हैं.
आप प्रमुख नहीं बन सकते.
क्यों न आप स्वयं ऐसा करें?
एक छात्र जो किसी दिन ऐसा बन सकता है?
अध्यक्ष?
मुझे ख़ुशी होगी
बस अपने चौदह हटोंगों पर गश्त कर रहा हूँ।
अरे।
गने.
यह...
झाओ गने.
आप...
यहाँ आओ।
जल्दी करो।
अध्यक्ष।
मैं आपके बारे में बताऊं।
वह रान शी है।
अब से,
वह आपका मार्गदर्शक होगा।
यहाँ नया सी.पी.पी.एस.सी. स्नातक,
झाओ गने.
वह अपराधियों को पकड़ने
और मामलों को सुलझाने के लिए उत्सुक है।
भविष्य में,
जब कोई चोरी का मामला हो
और आपराधिक पुलिस टीम
घटनास्थल को संभालना चाहती है,
हमें उनकी आवश्यकता नहीं होगी.
हम मामले को स्वयं सुलझा सकते हैं,
सही?
अध्यक्ष,
क्या आप मुझे कोई अलग मार्गदर्शक दे सकते हैं?
बच्चे, तुम बस
ठीक वही कहा जो मैं सोच रहा था।
उत्तम।
मैं उसका गुरु भी नहीं बनना चाहता।
तुम दोनों को क्या हुआ है?
मैं आप दोनों को बता दूं।
यह इसी तरह होने जा रहा है।
उनका तर्क है रोक।
अगर आपको यह पसंद नहीं है,
आप गश्ती पुलिस बनना छोड़ सकते हैं।
कुंआ...
आप...
श्री किन.
आज आप देर से आये हैं।
बिल्कुल सही समय.
ताज़ा बना हुआ.
लीजिए, बेइपिंग आपके लिए इसे लेकर आया है।
चलो हम फिरसे चलते है।
आप बहुत दयालु हो रहे हैं.
अच्छा आपको धन्यवाद।
नया सहकर्मी?
आना।
भोजन के लिए हमारे साथ शामिल हों।
बहुत हो गया। मैं और पकाऊँगा।
शुक्रिया। लेकिन मैं नहीं जाऊँगा।
यदि वह खाना नहीं खा रहा है तो चिंता मत करो।
ये पकौड़े कैसे हैं?
बहुत स्वादिष्ट.
वैसे, रान.
कल मैं उस छोटे से छात्रावास के पास से गुजरा।
वहां रहने वाले सभी लोगों के कारण यह फिर से गड़बड़ हो गई है ।
यह सचमुच परेशानी वाली बात है।
आस-पास के क्षेत्र को ध्वस्त किया जा रहा है।
वहां पहले से ही अराजकता थी।
चिंता मत करो।
मैं आज रात इसकी जांच करूंगा।
अब क्यों नहीं चले?
उन्होंने किस स्थान का उल्लेख किया?
छात्रावास.
हाँ।
क्या दिन में हॉस्टल में कोई होगा ?
दिन के उजाले में वहां कौन घूमेगा ?
बिल्कुल।
अपने दिमाग का उपयोग करो।
अधिकारी रान?
क्या यह व्यवसाय के लिए पुनः खुला है?
आपका धन्यवाद।
लेकिन अब मैं
कानूनी रूप से परिचालन करना।
मेरे पास वहां का लाइसेंस है।
व्यवसाय लाइसेंस मेरी चिंता का विषय नहीं है।
मैं बस आपसे पूछना चाहता हूँ—
यहां कितने लोग रह रहे हैं?
ज्यादा नहीं।
क्या उनके पास अस्थायी निवास परमिट है?
क्या पुरुष और महिला एक साथ रहते हैं?
क्या आपके पास विवाह प्रमाणपत्र है?
हाँ, हाँ। उन्हें स्टेशन से मिला था।
क्या?
उनके पास वास्तव में ये हैं।
अच्छा।
मैं समझ गया।
चल दर।
[छात्रावास]
अपना ध्यान रखना।
मैं जल्दी से अंदर जा सकता था.
[छात्रावास]
क्या हम गिरफ्तारियां कर रहे हैं?
अगर आपको लगता है कि आप
उन सभी लोगों को संभाल सकते हैं,
तो आगे बढ़ो.
रुकना!
पुलिस!
भागो मत!
[छात्रावास]
दौड़ना बंद करो! हिलना मत!
हिलना मत!
रुकना!
[छात्रावास]
नीचे उतरो!
हिलना मत!
दौड़ा,
वह तो चालाकी थी।
आपने कहा कि सभी के पास परमिट था।
क्यों भागें?
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
कृपया मुझे जाने दीजिए।
दौड़ा।
बन की दुकान वाली वो लड़की
वास्तव में यहाँ नहीं है.
अगर मैं कभी उसे देखूं,
मैं तुम्हें तुरंत फोन करूंगा, ठीक है?
बेहतर होगा कि आप इसे याद रखें।
हाँ।
[छात्रावास]
[ज़िलाइशुई हुतोंग, झांग आएं।]
यहाँ पर! यहाँ पर!
भागो, यहाँ पर!
क्या चल रहा है?
वह कुत्ते से डर गयी होगी।
जब मैं वहां पहुंचा तो वह ऐसी ही थी।
तुम्हें यह नहीं मालूम.
वह कुत्तों से डरती है.
मैडम, क्या हुआ?
बस काफी है।
उसे कुछ देर आराम करने की जरूरत है।
तुम्हें पहले उस कुत्ते की जांच करनी चाहिए।
इसे फिर से भागने मत दो।
ठीक है।
कृपया मेरे लिए उस पर नज़र रखना.
उस कुत्ते से सावधान रहो.
चिंता मत करो।
काटे मत जाओ.